您好，这里的朋友是我们最快乐的最开心的四分之一的IPFS用户。
课程既有趣又有趣，因此我们要做的是创建一个
即将到来的ipfs训练营的几门课程，我们将做一门核心课程，
选修课程，我们尚未决定内容，但我们
要创建这两个，它们将很棒，所以第二步，我们要
构建一些功能，这些功能将在ipfs营地提供最佳的ipfs体验，因此
DHT排名第一的是Jess IP FSN，默认情况下，它们将在
浏览器和Node.js，因此如果没有DHD，我们将受到限制
能够在p2p网络中查找内容的能力，因此我们节省的任何希望
从我们附近的同伴那里快速获取内容的带宽是
受到严重阻碍，因此我们需要将其实施，这对于
拥有非常好的IVF体验，实现了重要的API缺失
想要实现repo GC和refs，所以基本上，如果我们要存储数据
对于包管理器，我们需要能够固定它，以使其不会被删除
而且我们还需要能够进行垃圾回收，所以当我们大量使用NFS时
或者您知道获取内容以及最终没有填充的内容
refs终结点必须存在于典型的FS处的死亡可能是
预载节点本身，大约一秒钟
dns协助以NS分辨率进行下一个IP传输以提高速度
因此IP NS需要快速运行，而软件包管理器必须能够快速运行
找出最新版本的存储库是IP NS的DNS hack
分辨率将提供一种快速可靠的集中式方法，
回退到我们当前使用的去中心化方法，以便
会很酷，会更快，会很棒
接下来的基础42个编码的对等ID可以与IP NS一起使用，这很酷，很需要
允许网关上的两个可变内容都不会出现安全问题
公共网关而不是共管公寓项目网关，如果我们是
要从第58页过渡到第50页，以查看我们想要的ID
发送消息，说明将来一切都将基于该消息进行投票
因此，让我们以钢琴家开放性解决方案来支持他们，可以解决IP NS rip
名称，我的意思是我说得通，目前我是ipfs
解决它当前无法解析钢琴家的名字，这是必需的
软件包管理器，以便他们可以找出最新版本的注册表
我已经说过了，是的，因此下一个核心api会受到影响以使用异步
迭代器和异步正在等待，并且至少有四分之三的收割者在范围内
有建议或请求，因此这是一项持续不断的工作，
影响那种性能可维护性的开发人员的经验吧
涉及整个Jess Jess核心团队，我们最终将成为一个真正的
不错的JavaScript为ipfs用户提供了不错的开发人员体验
Jess IVF在生产环境中自我支持，因此这是关于
Jess IVF为生产做好了准备，过去我们一直在努力实现目标
将JFS投入生产，但我们逐渐意识到，还有许多其他方面
在我们真正得到JFS之前，需要对JFS中的内容进行调整和调整
在那里，这将对希望有所帮助，所以我们有了GC
存在策略来满足预加载节点的需求，因此目前在
预载节点每小时大约有G种子的概念，这很好
但是，如果仅在数量上加上您的数量的ipfs，那将是一个坏消息
因此，更合适的GC策略可能就是删除see
可能是一个多小时前添加的较旧的ID，所以这会
让我们同时为之建立更好的策略
总体上实施GC下一步是将性能基准测试网站与
CI，我们已经有了性能基准测试网站
需要一点点修复，但是如果我们能够测量我们的
随着时间的流逝，我们需要一些可见性，而实际上我们需要
挂接到CI，以便我们可以看到何时进行更改
不管它们是否影响我们的表现，所以这只是一种
简单的一个，下一个IVF会替换当前的IVFs预载节点，这样
这是关于JSI PFS狗食本身，就像是
让JJ的IVF充当网关节点，它应该在
生产并成为公共预载节点之一，那么它应该是
使用我们实施的这种新的GC策略，以便我们获得真正好的
使用预载节点的人们的经验可以，接下来的目标添加和
更新包监视的数据既简单又方便，所以首先
结果的第一个关键是要存在ipfs的接收器以进行镜像
软件包管理器的数据与ipfs一起工作，因此现在可以对软件包进行镜像
ipfs生成管理器数据是不可能的，不能将文件存储到慢速文件中
已更新且在J的IVF中不存在，就像Rhian移植的一切一样
只是花费太长时间，并且需要两倍的磁盘空间
它在磁盘上以及在您的IP FS存储库中，所以这不好，我们需要一些东西
我们需要一个要求ipfs的工具或
或ipfs与它们一起作为文件系统MF挂载，所以这是关键
结果使工作正常进行，以便包管理人员可以实际添加人员
并先将其更新为IP，然后再进行实验性的UNIX FS
Jes IVF中存在实现以允许将权限或元数据
与文件一起存储，因此这就像我们需要上次修改的时间和文件
诸如是否可执行文件之类的权限，在以下情况下将不保留
我们在包管理器将数据添加到其仓库时添加数据，是的，这仅仅是
该要求，并且将使用现有的UNIX FS系统，该系统使用
我知道的元数据已经存在或正在实施或帮助中
实现这一点，或者至少具有实验性的实现
添加时，将现有的固定代码重构为不是瓶颈
文件还可以，所以这是一种必要，我们尚未在ipfs的npm中见过
实际固定东西的实验需要花费一段时间
花费的时间太长，这是一个瓶颈，因此在npm上已被禁用
ipfs没关系，因为GC还不存在
所以我们需要做的是重构现有的固定代码，使其更快
在添加文件时使其成为瓶颈，因为我们将要
接下来，当程序包管理器正在使用JFS时，可以进行很多研究
并创建一个证明概念以收集改进的网络
关于规模和活动的内省指标，因此这相当简单
并且通常是ipfs所需要的，因此
我们可以弄清楚谁正在使用asana的IP，为什么以及有多少人和
我们有什么样的覆盖范围，还有大象
包管理者仍然需要度量是否
即使已切换到分布式系统，其回购协议仍在使用中
所以我们需要某种方式来收集信息，这很酷
在不同环境中量身定制的下一次客观体验可实现最佳
性能hooray是的，我们这样做还行，所以性能
桌面浏览器服务器移动版存在配置文件，并且在测试中很酷，所以
如果我们要在生产中运行Jaz IVF节点，则需要一个服务器配置文件
将配置JSI PFS以使其像数据中心一样正常运行
或意识到，如果我们要为此添加配置文件，那么我们可能会
可能有一些缘故FS的地方有很多配置文件
接下来可以使用一个回购迁移工具，并且Jase IVF可以
自动升级旧的自己的存储库很酷，因此这对于获得J的IVF是必要的
如果投入生产，我们仍然需要能够升级我们的存储库
他们的布局更改或我们需要能够迁移数据的任何内容，
在迁移块存储以使用多个哈希和
而不是像现在那样使用C ID作为密钥，这就是下一个
端口Robin-Jas，如果现在可用，都使用J的版本，不错
所以这基本上是目前在Jace IVF中的Robin是一个本机模块
而且没有等效的浏览器，因此它不包含在其中
浏览器包，因此您不能在浏览器中使用它，我们应该能够
如果只是那些高级分块，请在浏览器中使用它
浏览器中也需要提供功能，以便人们可以
他们想要在浏览器以及节点或任何地方进行的所有操作
无论他们在哪里，无论如何，我希望你喜欢他们
非常令人兴奋的是，还有很多事情要做，所以我现在就离开你，继续前进
好的，我们再见